‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(هارينهال)"
‫"(بايك)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"(كارث)"
‫"جيد"
‫حركة المدّ ضدّنا
‫صحيح، لكن الرياح معنا
‫- وستدفعنا مباشرة إلى البوابة
‫- ستعود للديار
‫(كينغز لاندينغ)
‫لَم تعد دياري منذ 20 سنة
‫قضيت معظم حياتي
‫أتجنب الأسطول الملكي
‫والآن، أبحر إليه مباشرة
‫هذا هو الأسطول الملكي
‫وأنت لَم تعد مهرّباً
‫بل القائد الأعلى
‫بالطبع هناك عدة أساطيل ملكية
‫في الوقت الحالي
‫لن تكون كذلك بعد الليلة
‫عندما تشرق الشمس
‫سيتربع (ستانيس) على "العرش الحديدي"
‫- وستكون معاونه
‫- إن شاءت الآلهة
‫بل الإله
‫هناك إله واحد يا أبي وهو يحرسنا
‫- ولا يحرسهم؟
‫- يحرسنا جميعاً
‫أهالي (كينغز لاندينغ)
‫لَم يختاروا الملك الزائف (جوفري باراثيون)
‫- سيسعدهم رؤية رأسه على رمح
‫- علينا أولاً وضعه هناك
‫سفننا تفوق سفنهم عشرة أضعاف
‫وجيشنا خمسة أضعاف جيشهم
‫لَم يخترق أحد قط تلك الأسوار
‫والرجال الذين يحرسون الأسوار
‫عندما يرونك لن يروا محرراً
‫بل سيرون غريباً جاء يحرق مدينتهم
‫أنا أؤمن بإله النور
‫وأؤمن بقضيتنا
‫وأثق بقائدي
‫هل أنت خائف يا أسدي؟
‫إذا سقطت هذه المدينة
‫فسيحرق (ستانيس) كل (لانيستر) يجده
‫بالطبع أنا خائف
‫لن أسمح لهم بإيذائك
‫أنا مِن آل (لانيستر)
‫وليس لديّ خيار في كل ما يحدث
‫لكنّها ليست حربك
‫إنها حربي الآن
‫لا يمكنك الحصول
‫على كل ما تريدين بالمضاجعة
‫فعلتُ هذا حتى الآن
‫هل تتذكر ماذا قلتَ
‫عندما قابلتني في خيمتك؟
‫قلتَ إنّ عليّ مطارحتك الحب
‫كأنّه آخر يوم لك على هذه الأرض
‫كما تعلمين سموك
‫واجب "الحكيم" ليس فقط
‫تحقيق رغبات العائلة التي يخدمها
‫بل أيضاً لتقديم المشورة والإرشاد
‫في أوقات الحرب
‫كلماتك حكيمة دائماً ومدروسة
‫إن استطعت...
‫وواجبات "الحكيم" تصبح أشد إلحاحاً...
‫في وقت الحرب والاضطرابات
‫- أتذكر في الماضي أيام الملك...
‫- هل أحضرت لي شيئاً؟
‫نعم
‫خلاصة نبتة "ظل الليل"
‫خطيرة جداً بقدر ما هي فعالة
‫قطرة واحدة في كأس نبيذ
‫تكفي لتهدئة الأعصاب المتوترة
‫ثلاث قطرات
‫تسبب نوماً عميقاً بلا أحلام
‫- لكن عشر قطرات...
‫- أعرف ماذا تفعل العشر قطرات
‫- سموك، إن سمحت لي بالسؤال...
‫- لا أسمح
‫بالتأكيد لديك أعمال كثيرة
‫مؤكد أنّ كثير مِن الرجال الشجعان
‫سيحتاجون حكمتك قريباً
‫نعم، الحصار أمر...
‫احترس على الدرجات أيّها "الحكيم الأكبر"
‫إنّها كثيرة
‫سموك
‫"وهكذا تحدث سيد (كاستامير)"
‫"لكن الأمطار الآن
‫تنهمر في أرجاء قصره"
‫"ولا أحد هناك لسماعها"
‫"نعم، الأمطار الآن تهطل في أرجائه"
‫- يا رفاق!
‫- نخب (لانيستر)
‫- أين تعلمت أغنية آل (لانيستر)؟
‫- مِن أفراد (لانيستر) ثمالى
‫- صوتك جميل
‫- شكراً جزيلاً
‫ويعجبني أنفك
‫كم مرة كسرته؟
‫دعيني أرى،
‫المرة الأولى كنت في الخامسة
‫ضربتني أمي بقضيب حديدي
‫لَم تكن تقصدني أنا
‫كانت تريد ضرب أخي الصغير
‫وقد كان مؤذياً جداً
‫المرة الثانية
‫كنت في التاسعة مِن عمري
‫تشاجرت مع بعض الأولاد
‫الأكبر سناً مني
‫وفازوا
‫المرة الثالثة...
‫لا تريدين أن تعرفي المرة الثالثة
‫يا لأنفك المسكين!
‫لا تشفقي عليه
‫سيكون مستمتعاً بك قبل انتهاء الليل
‫"هذا هو الأخير"
‫مرحباً يا أصدقائي
‫هذه المشروبات عليّ
‫لا أظنّه يحبني
‫أتظنّ أنك رجل صلب؟
‫بل أنا متأكد مِن هذا
‫المكان دافئ هنا
‫لدينا نساء جميلات
‫وجعة بنية جيدة
‫وهناك ما يكفي الجميع
‫وكل ما تريده أنت هو أن تضع أحدنا
‫في الأرض الباردة
‫- مِن دون امرأة في صحبتنا
‫- هناك نساء في الأرض
‫أنا وضعت بعضهن بنفسي
‫وكذلك أنت
‫تحب المضاجعة والشرب والغناء
‫لكن القتل هو شيء تعشقه
‫أنت مثلي تماماً
‫لكنك أصغر حجماً
‫وأسرع
‫سيدك القزم سيفتقدك
‫حسناً
‫أتوقع أنّه سيفتقدني يوماً ما
‫- "فلنغادر"
‫- غادروا
‫"سأراك في الجانب الآخر"
‫هلّا نشرب مشروباً آخر
‫قبل الحرب؟
‫لطالما كرهت الأجراس
‫تُقرع في أوقات الرعب
‫وعند موت ملك
‫- وعند حصار مدينة
‫- أو زفاف
‫بالضبط
‫(بودريك)، أهذا اسمه؟
‫"أهذا اسمه؟" لفتة لطيفة!
‫وكأنك لا تعرف اسم
‫كل أولاد المدينة
‫لست متأكداً تماماً إلام تلمّح
‫أنا متأكد تماماً
‫أنك متأكد تماماً إلام ألمّح
‫هل تثق به؟
‫للغرابة، نعم
‫جيد
‫الخريطة التي طلبتها
‫لا بدّ أنّ هناك 32 كيلومتراً
‫مِن الأنفاق تحت المدينة
‫أقرب إلى 80 كيلومتراً
‫بنى آل (تايغريان) هذه المدينة
‫لتصمد أمام الحصار
‫ولتزود مهرباً إذا لزم الأمر
‫لن أهرب
‫مع أنّ الأمر يبدو غريباً
‫أنا قبطان هذه السفينة
‫وإذا غرقت السفينة فسأغرق معها
‫يسرني سماع هذا
‫لكنّي متأكد أنّ قباطنة كثيرين
‫يقولون الشيء ذاته بينما سفينتهم عائمة
‫تبدو في أتم استعداد للمعركة يا سيدي
‫لستُ كذلك
‫لأجلنا جميعاً
‫أرجو أن تكونوا مخطئين
‫أخبرني جواسيسي بأن (ستانيس باراثيون)
‫تحالف مع "الكاهنة الحمراء" مِن (أشاي)
‫وماذا في هذا؟
‫ألا تؤمن بالقوى القديمة يا سيدي؟
‫سفك الدماء واللعنات وتحويل الشكل؟
‫ما رأيك؟
‫أعتقد أنّك تؤمن بما تراه
‫وبما رآه مَن تثق بهم
‫الأرجح أنك لا تثق بي تماماً
‫لا تأخذ الأمر على محمل الجد
‫فأنا لا أثق بنفسي تماماً
‫لكنّي رأيت أشياء
‫وسمعت أشياء لَم ترها أو تسمعها
‫أشياء أتمنى لو لَم أرها أو أسمعها
‫لا أظنّ أنّي أخبرتك كيف تمّ إخصائي
‫نعم، لا أظنّك فعلت
‫يوماً ما، سأخبرك
‫السحر الأسود زوّد اللورد (ستانيس) بجيوشه
‫ومهّد له الطريق إلى أبوابنا
‫وجلوس رجل يخدم هذه القوى
‫على "العرش الحديدي"
‫لا يخطر ببالي ما هو أسوأ
‫والليلة، أعتقد أنّك الرجل الوحيد
‫الذي يستطيع إيقافه
‫إنّهم يرحبون بملكهم الجديد
‫لَم أسمع قط
‫أن الأجراس تعني الاستسلام
‫إن أرادوا لعب لعبة الموسيقى معنا
‫فلنجارهم، اقرعوا الطبول
‫طبول!
‫- تذكّر، انتظر حتى تكون السفن...
‫- السفن في الخليج
‫- يجب أن تكون توغلت به كثيراً...
‫- أعرف معنى هذا
‫- هل تعرف كيف تستخدم هذا؟
‫- قطعت الخشب مرة
‫لا، راقبت أخي يقطع الخشب
‫رأيتك تقتل رجلاً بدرع
‫لن يستطيع أحد ردعك وأنت تحمل هذا
‫- لا تدعهم يقتلونك
‫- وأنت أيضاً يا صديقي
‫- هل نحن صديقان الآن؟
‫- بالطبع نحن صديقان
‫كوني أدفع لك لقاء خدماتك
‫لا يقلل مِن صداقتنا
‫- بل يعززها في الواقع
‫- يعززها
‫- كلمة راقية بالنسبة لجندي مرتزقة
‫- كنت أقضي وقتي مع أشخاص راقين
‫ليدي (سانسا) و... (شيلا)
‫- (شاي)
‫- (شاي)، نعم
‫بالتأكيد طلبت منك أختي الانضمام للسيدات
‫النبيلات الأخريات في معقل (ميغور)
‫فعلت يا سيدي، لكن الملك (جوفري)
‫أرسل في طلبي لأودّعه
‫- (سانسا)
‫- لطالما كان ابن أختي رومانسياً
‫(سانسا)، تعالي هنا
‫سأدعو لعودتك سالماً يا سيدي
‫- حقاً؟
‫- تماماً كما سأدعو لعودة الملك
‫- صحبتك السلامة سيدتي
‫- وأنت يا أسدي
‫ملكك سيسير إلى المعركة
‫عليك توديعه بقبلة
‫سيفي الجديد، سمّيته "آكل القلوب"
‫قبّليه
‫ستقبلينه مرة أخرى عندما أعود
‫- وتتذوقين دماء عمي
‫- هل ستقتله بنفسك؟
‫إذا كان (ستانيس) مِن الحماقة
‫بحيث يدنو مني
‫إذن، ستكون خارج البوابات
‫تقاتل في طليعة الجيش
‫الملك لا يناقش خطط المعركة
‫مع فتيات غبيات
‫أنا آسفة سموك، أنت محق
‫أنا غبية
‫بالطبع ستكون في الطليعة
‫يقولون إنّ أخي (روب) يقاتل دائماً
‫حيث يحمي وطيس المعركة
‫- وهو مجرد مطالب بالعرش
‫- سيأتي دور أخيك
‫وحينها سيمكنك تقبيل دمه
‫عن "آكل القلوب" أيضاً
‫بعض هؤلاء الفتية
‫لن يعودوا أبداً
‫(جوفري) سيعود
‫فأسوأ الجنود يعيشون دائماً
‫تعالي يا سيدتي
‫سموك
‫"اعملوا بقوة"
‫- أين أسطولنا؟
‫- في الطريق
‫لِم ليس هنا الآن؟ إنّهم قادمون
‫"كلب الصيد"، أخبر معاون الملك
‫أنّ ملكه سأله سؤالاً
‫الملك طرح عليك سؤالاً
‫سير (لانسيل)، قل لـ"كلب الصيد"
‫أن يخبر الملك أنّ معاون الملك مشغول جداً
‫معاون الملك يريد أن أخبرك
‫بأن تخبر الملك...
‫إذا أمرت "كلب الصيد" بأن يقطعك لنصفين
‫فسيفعل بلا تردد
‫هذا سيجعلني "الربع رجل"
‫وهذا الاسم ليس له الوقع نفسه
‫إن قطعتني إلى نصفين
‫فلن أستطيع إصدار الإشارة
‫وبلا إشارة لن تكون هناك خطة
‫وبلا خطة...
‫سينهب (ستانيس باراثيون) هذه المدينة
‫ويستولي على العرش الحديدي
‫ويعلق رأسك التافه على إحدى البوابات
‫قد يكون هذا مسلياً
‫باستثناء أنّ رأسي سيكون هناك أيضاً
‫لَم أحب رأسي كثيراً قط
‫لكنّي لا أريد رؤيته مقطوعاً بعد
‫- أين سفنهم؟
‫- مِن الحكمة أن نهاجم ليلاً
‫- لقد فاجأناهم
‫- اللورد (فاريس) يعرف...
‫ماذا تناولت على الفطور
‫قبل 3 أيام
‫ليس هناك مفاجآت هنا
‫إن كان الخبر صحيحاً
‫فهناك شقاق في صفوفهم
‫ربّما أعلن بحّارتهم العصيان
‫ربّما
‫لا أعرف لِم تريدني هنا
‫تقول دائماً إنّي غبية جداً
‫إنّها تكرهني
‫ربّما تكرهك أقل مِما تكره الباقين
‫أشك في هذا
‫ربّما تغار منك
‫- لماذا ستغار مني؟
‫- (سانسا)
‫كنت أتساءل
‫أين ذهبت حمامتنا الصغيرة
‫تبدين شاحبة أيّتها الصغيرة
‫- أما زالت وردتك الحمراء متفتحة؟
‫- نعم
‫- أليس هذا مناسباً؟
‫الرجال سينزفون هناك
‫وأنت ستنزفين هنا
‫صبّي لليدي (سانسا) النبيذ
‫- لا أشعر بالظمأ سموك
‫- وإن يكن؟ لَم أعرض عليك الماء
‫ماذا يفعل هنا؟
‫السير (إلين)؟ إنّه هنا للدفاع عنا
‫عندما تحطّم الفؤوس هذه الأبواب
‫قد تكونين سعيدة بوجوده
‫- لكن لدينا حرّاس يدافعون عنا
‫- حرّاس دفعنا لهم
‫إذا سقطت المدينة
‫سيكونون أول المغادرين
‫أمسك الحراس بسائس وخادمتين
‫يحاولون التسلل خارجاً
‫بحصان مسروق وبعض الأكواب الذهبية
‫أول الخونة في المعركة
‫أطلب مِن السير (إلين) تولي أمرهم
‫وعلّق رؤوسهم على أوتاد
‫خارج الإسطبلات كتحذير
‫الطريقة الوحيدة لكسب ولاء الخدم
‫هي التأكد مِن أنّهم يخافونك...
‫أكثر مِما يخافون العدو، تذكّري هذا
‫إن كنت تأملين بأن تصبحي ملكة
‫قلتِ إنّه هنا لحمايتنا
‫إنّه يفعل ذلك
‫الخونة خطر علينا جميعاً
‫مزيد مِن النبيذ
‫إنّهم هناك
‫- فليتخذ الرماة مواقعهم
‫- الرماة! إلى مواقعكم
‫"الرماة"
‫- أعدّوا سهامكم
‫- "أعدّوا سهامكم"
‫- اثبتوا
‫- "اثبتوا"
‫- ماذا تفعل؟ علينا مهاجمتهم
‫- اثبتوا
‫- "اثبتوا واستعدوا"
‫- "اثبتوا"
‫هذه سفينة واحدة فقط
‫أين البقية؟
‫هناك سفينة واحدة فقط
‫أيّها الرماة، تأهّبوا
‫- جهّزوا الأسلحة، لقّموها
‫- "جاهزة"
‫اسحبوا
‫- انتظروا
‫- "انتظروا"
‫لا أحد على متنها
‫"النار الجامحة"، تجنّبوها، تجنّبوها
‫(ماثوس)، انبطحوا!
‫استعدوا للرّسو
‫- سموك
‫- لعب القزم حيلته الحقيرة
‫- "النار الجامحة"؟
‫- يمكنه أن يفعل هذا مرة فقط
‫نحن بعيدون جداً عن بواباتهم
‫النار ورماتهم، سيموت المئات
‫بل الآلاف
‫تعالوا معي واستولوا على المدينة
‫(سانسا)، تعالي هنا يا حمامتي الصغيرة
‫- جلالة الملكة
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أصلّي
‫- أنت مثالية، أليس كذلك؟
‫تصلّين!
‫تصلّين لأجل ماذا؟
‫لأجل أن يرحم الآلهة أرواحنا جميعاً
‫- جميعاً؟
‫- نعم سموك
‫- حتى أنا؟
‫- بالطبع سموك
‫حتى (جوفري)؟
‫- (جوفري) هو...
‫- اصمتي أيّتها الحمقاء
‫الصلاة للآلهة ليرحمونا جميعاً!
‫الآلهة ليس لديهم رحمة
‫لذلك هم آلهة
‫أخبرني أبي بهذا
‫عندما ضبطني أصلي
‫كانت أمي قد ماتت للتوّ
‫ولَم أفهم مبدأ الموت وأنّه نهائي
‫ظننت أنّي إن صليت بقوة
‫فإنّ الآلهة سيعيدون أمي لي
‫- كنت في الرابعة مِن عمري
‫- ألا يؤمن والدك بالآلهة؟
‫يؤمن بهم لكنّه لا يحبهم كثيراً
‫كأس لها
‫خذي
‫اجلسي
‫اشربي
‫ليس هكذا، اشربي يا فتاة
‫كان يجب أن أولد رجلاً
‫أفضّل مواجهة ألف سيف
‫على السجن هنا مع هؤلاء الدجاجات الخائفات
‫إنّهن ضيفاتك وتحت حمايتك
‫أنت دعوتهنّ هنا
‫كان هذا متوقعاً مني
‫كما سيكون متوقعاً منك
‫إن أصبحت زوجة (جوفري)
‫إذا انتصر أخي التعس بطريقة ما
‫ستعود هذه الدجاجات إلى ديوكهنّ
‫ويخبرنهم كيف أنّ شجاعتي ألهمتهنّ
‫ورفعت معنوياتهن
‫وإذا سقطت المدينة
‫تتمنين هذا، أليس كذلك؟
‫قلعة (ريد كيب) ستصمد فترة
‫بما يكفي لأذهب إلى الأسوار
‫وأستسلم للورد (ستانيس) شخصياً
‫لو كان شخص آخر خارج هذه البوابات
‫لرغبت في أن يكون الأمر خصوصياً
‫لكن هذا (ستانيس باراثيون)
‫لديّ فرصة أفضل في إغواء حصانه
‫هل صدمتك أيّتها الحمامة الصغيرة؟
‫الدموع ليست سلاح المرأة الوحيد
‫السلاح الأفضل بين ساقيك
‫تعلّمي كيف تستخدمينه، اشربي
‫هل تعرفين ماذا يحدث
‫عندما تُسلب مدينة؟
‫لا، لا تعرفين، أليس كذلك؟
‫إذا سقطت المدينة
‫ستتعرض هؤلاء النساء للاغتصاب
‫نصفهن سيكنّ حوامل بأبناء الحرام
‫بحلول الصباح
‫ستكونين سعيدة بوردتك الحمراء حينها
‫عندما يثور الرجل
‫يبدو كل شيء له نهدين جميلاً
‫وفتاة رائعة مثلك ستبدو جميلة جداً
‫شريحة كعك في انتظار أن يأكلها أحد
‫جدّفوا بقوة
‫جدّفوا، جدّفوا، جدّفوا
‫(ستانيس باراثيون) رجل جادّ
‫إنّهم يرسون على الشاطئ
‫- أمطروهم بالنار
‫- أيّها الرماة
‫إنّهم كثيرون
‫"كلب الصيد"، شكّل فرقة ترحيب
‫لأي جندي لـ(باراثيون) يطأ اليابسة
‫(بود)، أسرع إلى "بوابة الملك"
‫وأحضر كل الرجال الذين يحرسونها
‫إلى هنا، الآن
‫حسناً، سيدي
‫هيّا بنا
‫(ستانيس) يرسل لنا فرائس سهلة
‫أنت أيضاً
‫إذا اقترب مني سهم
‫مِن هذه السهام المشتعلة
‫فسأخنقك بأحشائك
‫جدفوا!
‫لقّموها
‫- اسحبوا
‫- "اسحبوا"
‫- أطلقوا
‫- "أطلقوا"
‫- اسحبوا
‫- "اسحبوا"
‫- أطلقوا
‫- "أطلقوا"
‫إلى بوابة الطين، اذهبوا الآن
‫أيّتها الفرقة، إلى البوابة
‫إلى بوابة الطين
‫أي رجل يموت وسيفه نظيف
‫سأغتصب جثته
‫عندما كنا أنا و(جيمي) صغيرين
‫كنا نشبه بعضنا كثيراً
‫حتى أبي لَم يكن يستطيع التمييز بيننا
‫لَم أفهم قط
‫لِم كانوا يعاملوننا بطريقتين مختلفتين
‫علّموا (جيمي) القتال بالسيف
‫والرمح والصولجان
‫وعلّموني أنا الابتسام والغناء
‫وإدخال السرور
‫كان هو وريث (كاسترلي روك)
‫وباعوني أنا لشخص غريب
‫كأنّي حصان يمتطيه عندما يرغب
‫كنت ملكة (روبرت)
‫وأنت ستكونين ملكة (جوفري)، استمتعي
‫لا أظنّ أنّي أعرف هذه الفتاة
‫جميلة
‫هذه أسوأ تحية رأيتها في حياتي
‫هذا ليس صعباً
‫لقد أتقنته وأنا في الرابعة
‫افردي ظهرك وانحني
‫هذا أفضل، أنت تتعلمين بسرعة
‫منذ متى وأنت في خدمة الليدي (سانسا)؟
‫منذ بضعة أسابيع سموك
‫ومتى غادرت (لوراث)؟
‫كانت لديّ وصيفة
‫مِن (لوراث) في السابق
‫لكنّها كانت ابن رجل نبيل
‫أمّا أنت فلا
‫متى جئت إلى (ويستروس)؟
‫منذ 10 سنوات سموك
‫مِن عامة (لوراث) إلى (ريد كيب)
‫خلال عشر سنوات
‫ولَم تتعلمي كيف تنحنين
‫طوال تلك المدة
‫أتخيّل أنّ قصتك مثيرة للاهتمام
‫- ما اسمك؟
‫- (شاي)، سموك
‫احكي لنا قصة يا (شاي)
‫عندما كنت في الـ13...
‫- سموك
‫- ما الأخبار؟
‫القزم أشعل النار في النهر
‫ومئات السفن تحترق الآن، وربما أكثر
‫تدمّر أسطول (ستانيس)، لكن...
‫لكن... لكن جنوده وصلوا
‫إلى خارج أسوار المدينة
‫أين (جوفري)؟
‫على الأسوار مع اللورد (تيريون)
‫أحضره إلى الداخل فوراً
‫- سموك
‫- ماذا؟
‫- وجود الملك مفيد لرفع المعنويات
‫- أعده إلى حجرته الآن
‫- ليس هنا؟
‫- مع النساء والأطفال؟
‫هل تريد أن يسخروا منه كجبان
‫طوال حياته؟
‫- لا، لكنّي...
‫- الآن
‫عندما أخبرتك عن السير (إلين) كذبتُ
‫هل تريدين سماع الحقيقة؟
‫هل تريدين أن تعرفي سبب وجوده الحقيقي؟
‫إنّه هنا لأجلنا
‫قد يأخذ (ستانيس) المدينة والعرش
‫لكنّه لن يأخذنا على قيد الحياة
‫ارفعوا السلالم
‫أسرع أيّها الأوغاد، أسرع
‫هيّا، اقتلوا الحثالة
‫فليحضر لي أحد مشروباً
‫تبّاً للماء! أحضر لي النبيذ
‫هل أحضر لك حليباً مثلجاً
‫ووعاء توت أيضاً؟
‫اذهب للجحيم أيّها القزم!
‫أنت على الجانب الخطأ مِن السور
‫خسرت نصف رجالي
‫و(بلاكووتر) تحترق
‫أنا آمرك أن تعود هناك وتقاتل
‫أنت مِن "الحرس الملكي" يا (كليغين)
‫علينا مقاومتهم وإلّا استولوا على المدينة
‫مدينة ملكك
‫تبّاً للحرس الملكي!
‫تبّاً للمدينة!
‫تبّاً للملك!
‫"جدّفوا"
‫"أطلقوا"
‫حسناً، هيّا
‫أطلقوا، أطلقوا
‫أطلقوا
‫تقدّموا
‫"اصعدوا السور"
‫"احرسونا عند السور الخارجي"
‫سموك، أرسلتني الملكة
‫لأعيدك إلى (ريد كيب)
‫إن لَم تدافع أنت عن مدينتك
‫فلِم سيدافعون هم؟
‫- ماذا تريد مني أن أفعل؟
‫- أن تقود
‫انزل إلى الميدان وقُد رجالك
‫ضد الغزاة الذين يريدون قتلهم
‫ماذا قالت أمي بالضبط؟
‫هل تريدني لشأن طارئ؟
‫لَم تقل، سموك
‫سير (بوروس) وسير (ماندن)
‫ابقيا مع خالي
‫ومثّلا الملك في ميدان المعركة
‫إطلاق!
‫"أين الملك؟ أين ذهب؟ لِم سنقاتل؟"
‫- "مَن يقودنا؟"
‫- أنا سأقود الهجوم
‫أنا سأقود الهجوم
‫عمّ يتحدث؟
‫(بود)، خوذتي
‫سير (ماندن)، ستحمل راية الملك
‫أيّها الرجال، اصطفوا
‫أيّها الرجال... أيّها الرجال
‫يقولون إنّي "نصف رجل"
‫لكن ماذا يجعلكم هذا؟
‫الطريق الوحيد للخروج هو عبر البوابات
‫وهم يقفون خارج البوابات
‫هناك منفذ آخر، سأريكم
‫سنلتف مِن حولهم
‫ونقضي عليهم مِن الخلف
‫"اسحبوا، اضربوا"
‫لا تقاتلوا لأجل ملككم ولا لأجل ممالكه
‫لا تقاتلوا لأجل الشرف ولا لأجل المجد
‫ولا تقاتلوا لأجل الثروات
‫لأنّكم لن تنالوا شيئاً منها
‫هذه مدينتكم
‫التي يسعى (ستانيس) لنهبها
‫وهذه التي يضربها هي بواباتكم
‫وإذا دخل، سيحرق بيوتكم
‫ويسرق ذهبكم ويغتصب نساءكم
‫"اسحبوا، اضربوا"
‫هناك رجال شجعان يطرقون بابنا
‫فلنذهب ونقتلهم
‫لقد خسرنا المعركة، سموك
‫جنود (ستانيس) على البوابات
‫عندما رأى رجال "العباءات الذهبية"
‫الملك يغادر، ثبطت همّتهم
‫- أين ابني؟
‫- أريد أن أعيده لأرض المعركة
‫ولماذا سيهمني ما تريده؟
‫- أحضر لي...
‫- اسمعيني، نحن...
‫لا تخفن، الملكة رفعت الجسر المتحرك
‫وهذا آمن مكان يمكننا الاحتماء به
‫(جوفري) لَم يُصب
‫إنّه يقاتل بشجاعة
‫فرسانه يحتشدون خلفه وسينقذون المدينة
‫هلّا نغني لهم!
‫"أيّتها الأم الحنون، يا ينبوع الرحمة"
‫"ندعوك أن تنقذي أبناءنا مِن الحرب"
‫"أيّتها..."
‫يجب أن تذهبي
‫اذهبي إلى غرفتك وأقفلي بابك
‫(ستانيس) لن يؤذيك
‫لكنّ هذا سيفعل
‫- تعالي معي
‫- أريد أن أودّع شخصاً
‫- قالت الملكة إنّهم سيغتصبون الجميع
‫- لن يغتصبني أحد
‫اذهبي، اهربي
‫بدأت السيدات يفزعن
‫ماذا تفعل هنا؟
‫- لن أبقى هنا طويلاً، أنا ذاهب
‫- أين؟
‫إلى مكان لا يحترق
‫ربّما إلى الشمال، ربّما
‫ماذا عن الملك؟
‫لا يحتاج إلى مساعدة ليموت
‫يمكنني أخذك معي
‫وإيصالك إلى (وينترفيل)
‫سأحافظ على سلامتك
‫هل تريدين العودة لديارك؟
‫سأكون بأمان هنا
‫(ستانيس) لن يؤذيني
‫انظري إليّ!
‫(ستانيس) قاتل
‫وأفراد عائلة (لانيستر) قتلة
‫والدك كان قاتلاً
‫وأخوك قاتل
‫وأولادك سيكونون قتلة يوماً ما
‫العالم يبنيه القتلة
‫لذا، الأفضل أن تتعودي النظر إليهم
‫أنت لن تؤذيني
‫لا أيّتها الصغيرة، لن أؤذيك
‫هيّا أيّها الأوغاد، عليكم بهؤلاء الـ...
‫هجوم!
‫اقلبوها
‫"نصف الرجل"، "نصف الرجل"
‫اللعنة!
‫اهدأ يا عزيزي
‫ما زالوا يقاتلون
‫لن يؤذيك أحد
‫سأروي لك قصة
‫تعرف قصة اللبؤة وأشبالها
‫- كانوا يعيشون في الغابة
‫- "غابة الملوك"؟
‫نعم يا حبيبي، في "غابة الملوك"
‫عاشت هناك أمّ وشبلها
‫وكانت تحبه كثيراً
‫لكن كانت تعيش في الغابة
‫مخلوقات أخرى شريرة
‫مثل ماذا؟
‫- كالأيائل
‫- الأيائل ليست شريرة
‫- لا تأكل إلّا العشب
‫- والذئاب
‫سيدي
‫"يمكن سماع عوائهم في الليل"
‫"شعر الشبل الصغير بالخوف"
‫"قالت أمه
‫"أنت شبل يا بني، يجب ألّا تخاف""
‫"لأنّ الوحوش كلها ستنحني أمامك يوماً ما
‫وستكون الملك"
‫"ستنحني الأيائل كلها
‫وتنحني الذئاب كلها"
‫"الدببة في الشمال وثعالب الجنوب"
‫"وكل الطيور في السماء
‫والحيوانات في البحار"
‫"كلهم سيأتون إليك أيّها الأسد الصغير"
‫"لوضع تاج على رأسك"
‫فقال الشبل
‫"هل سأكون قوياً وشرساً كأبي؟"
‫قالت أمه
‫"نعم، ستكون قوياً وشرساً كأبيك"
‫سأبقيك بأمان يا حبيبي، أعدك
‫"إلى القوارب"
‫اصمدوا وقاتلوا
‫- "إلى القوارب"
‫- ابقوا وقاتلوا، عليكم اللعنة!
‫لا!
‫أبي
‫انتهت المعركة
‫لقد انتصرنا
‫"وقال السيد الأبي "ومن تكون أنت""
‫""حتى انحني لك منخفضاً هكذا؟""
‫""ما أنت إلا قط مثلي بلباس مختلف""
‫""هذه جل الحقيقة التي أعرفها""
‫""وسواء أكان بلباس من ذهب
‫أو لباس ملطخ بالدماء""
‫""لا يزال للأسد مخالب""
‫""ومخالبي طويلة وحادة يا سيدي""
‫""طويلة وحادة كمخالبك""
‫"وهكذا تحدث وأسهب"
‫"لورد (كاسترمير)"
‫"ولكن الآن المطر ينحب
‫على أطلال بهوه"
‫"وما من أحد ليسمعه"
‫"أجل، الآن المطر
‫ينحب على أطلال بهوه"
‫"وما من أحد ليسمعه"